За основу взят язык SQL с переработкой некоторых команд
Пример:
SELECT * FROM chest1
- Этот запрос позволит выбрать все предметы из Л-трубы с названием chest1
Естественно как и в SQL можно применять правила сортировки и условия.
Можно проверить взял список предметов из сундука в системе.

В MySQL 

Кстати сегодня я придумал название мода: Query Storage #17.03.2022
Из этого названия можно понять что мод позволяет делать запросы в хранилище, то есть применять SQL для работы с инвентарями вместо таблиц.